Где создание дб?
Ты про что?
ДБ уже создана
Тип коллекция - как таблица
 да
смотри, когда ты обращаешься к коллекции, которой не сущ., она создается. Это удобно.
И столбцы тоже?
Ты можешь вообще разные поля делать в одной коллекции у докум
Скачай Mongodb ATLAS
уже скачал точно?
Ладно
ну да
тогда подключайся к бд
можешь подключиться?

Да
А, стоп, у меня компас есть
Тоже норм да, я это и имел в виду. компас есть топ.
Да
У нас есть таблица session
Ок
А как сделать что бы на странице при загрузке что то показывалось?
???

Типо юзернейм
Ок, я вроде понял
Тип берешь и делаешь такую функцию, как сниппеты, которые ты задаешь при чтении. Типа вставляешь в файл {asdasd}, задаешь на сервере asdasd = user это как? ну тип делаешь функцию, которая ищет скобки и заменяет значения в них на значения переменных и у тебя возвращает user вместо asdasd.
